Tercer Parcial - Ejercicio Individual

Grilla de Productos

1. Repositorio, Archivos Iniciales y Estructura B치sica
2. Definir variables para valores de color, padding y gap.
3. Usar modulos de layout CSS Grid y Flexbox.
4. Deben crear lo m치s similar el dise침o la tarjeta
   - Imagenes de ejemplo. 
   - Titulo
   - Descripci칩n
   - Boton de compra
5. Al menos dos brakepoints de media queries.
6. Al final deberiamos tener 6 tarjetas en el grid.
7. Commits cuando se termine una parte relevante del ejercicio. (Almenos 5 commits)
8. Enviar el link del repositorio al profe Yatto.